Para configurar o nginx é necessario abrir tanto o cmd dentro do diretório onde o nginx se encontra, quanto o arquivo chamado "nginx.conf", os passos para isso são:

ABRIR CMD NO DIRETÓRIO:

1.Abra o cmd e navegue utilizando "cd" até o diretório.

ABRIR O ARQUIVO "NGINX.CONF":

1.Abra o diretório onde se encontra o Nginx;
2.Entre na pasta "conf";
3.Abra o arquivo chamado "nginx.conf" utilizando o VSCode.

Após isso, dentro do arquivo "nginx.conf", você deve procurar onde está localizado a propriedade "server", ao encontra-lá atualize para o seguinte código:

    server {
        listen       80;
        server_name  localhost;

        #charset koi8-r;

        #access_log  logs/host.access.log  main;

        location / {
            root   C:/Users/rflca/projects/gastronomy-lp-demo;
            index  index.html index.htm;
            ssi on;
        }

Na qual:

listen =  especifica em qual porta o servidor NGINX deve escutar as solicitações de entrada. No contexto da web, a porta padrão para HTTP é a porta 80;
server_name = o nome do seu servidor;
root = o diretório onde o Nginx vai trabalhar;
index = define quais arquivos o NGINX deve procurar dentro de um diretório quando um diretório é solicitado. Se nenhum arquivo específico for solicitado, o NGINX buscará esses arquivos na ordem listada;
ssi = Esta diretiva ativa ou desativa os Server-Side Includes (SSI) em um contexto de localização. SSI é um recurso simples de inclusão e processamento de diretivas do lado do servidor dentro de páginas HTML.




